Ezt az üzenetemet a János 15:11-ből veszem.
János 15:11. Ott vagytok?
"Ezeket azért mondtam nektek, hogy az én örömöm legyen bennetek és örömötök teljessé legyen.
Ez azt jelenti, hogy Isten öröme nélkül nincs örömünk.
Tehát ami nincs jól elvégezve, az egyáltalán nincs elvégezve.
Ha valami nem teljes, akkor az semmi.
Nem megfelelő.
Az Isten öröme teszi teljessé az örömünket.
Ez az, amit a Biblia itt mond.
"Ezeket azért mondtam nektek, hogy az én örömöm legyen bennetek és örömötök teljessé legyen."
[Ámen!]
Gondolkodjatok el ezen.
Tehát ez azt jelenti, hogy Isten öröme nélkül nincs örömünk.
Ami nincs rendesen elvégezve, az egyáltalán nincs elvégezve.
Ne feledjétek a János 16:33-at.
"Ezeket azért mondom nektek, hogy békességetek legyen Én bennem."
És ez a János 15:11 azt mondja nekünk, hogy Isten öröme nélkül nincs örömünk.
Ez azt jelenti, hogy a béke az öröm szinonimája. (szinonima=rokon értelmű)
Azaz, a 'békére' a másik szó az 'öröm'.
Ez a hit egy gyümölcse - az öröm!
Ez egy gyümölcse a minek? [Hitnek!]
Ez egy gyümölcs! Azaz egy gyümölcs, mint egy mangó.
Van a fa és rajta van a gyümölcs.
A 'fa' a 'hit'. A 'mangó' a tetején, az 'öröm', 'béke', 'szeretet'!
Ez a hit egy gyümölcse.
Ez egy gyümölcs, ami az újjáteremtett szellemből jön - szeretet, béke, öröm.
Ez azt jelenti, hogy hit nélkül nincs öröm.
Mert az a 'fa', ami megtermi azt.
Ezért van az, hogy az öröm az valami olyan, ami csak hívőknek van, másoknak nincs.
Ha te nem egy hívő vagy, te öröm nélküli vagy.
Az öröm az valami olyan, ami csak hívőknek van.
Mondd a szomszédodnak: Ha te nem vagy hívő, neked nincs örömöd.
Ha te nem egy hívő vagy, neked nincs örömöd.
Ez nem valami olyan, amit elő tudsz állítani, amit kreálni tudnál saját magad.
Gondolhatod, "Ohh, örömre van szükségem, örömre van szükségem!"
Oké, a pénz, több millió dollár sem tudja megadni neked azt az örömöt.
Nézd, a világnak lehet boldogsága - attól, amit a környezetükben és körülményeikben találnak.
A 'világ' azok, akik nem hívők.
Lehet nekik boldogságuk.
Boldogság, mikor adnak neked milliónyi dollárt és elkezded mondani 'héé, eljött a boldogság'.
De nem az öröm!
Vagy kapsz egy telefonhívást egy miniszterelnöktől, hogy látni akarnak a fehér-házban, vagy bármi.
'Woow!!' - ez boldogság, nem öröm.
A világnak lehet, hogy van boldogsága - amit a környezetükben, körülményeikben találnak.
Ez a világ.
De az ÖRÖM az valami olyan, ami CSAK HÍVŐKNEK VAN!
Te hívő vagy?
Nem hallak.
[Igen!]
Te hívő vagy?
Értitek amit mondok?
Ez azt mutatja, hogy az öröm az a mi győztes erőnk.
Mondja valaki: "GYŐZTES ERŐ' - ["GYŐZTES ERŐ']
Ha nincs örömöd, nincs erő, győztes erő.
Az erő a betegség legyőzéséhez, az öröm.
Az erő a nehézség legyőzéséhez, az öröm.
Erő az elszigeteltség legyőzéséhez, az az öröm.
Erő a szenvedés legyőzéséhez, az az öröm.
Ha nincs örömöd, nem tudod legyőzni ezt.
A Biblia azt mondja, hogy "mindez meg fog történni, de viduljatok, Én legyőztem."
'A GYŐZTES ERŐ'
Vegyétek figyelembe, hogy mikor az örömünk kiszivárog,
meddőn és üresen hagyva minket,
azt bizonyítja, hogy kikerültünk az Istennel való közösségből, az Ő Vele való kontaktusból.
Bármikor azt veszed észre, hogy nincs öröm,
Istenen kívül vagy.
Nem tudsz imádkozni. Még ha imádkozol is, nem vagy ott.
Ha bármikor kiszivárog az örömünk,
azt bizonyítja, hogy kikerültünk az Istennel való közösségből, az Ő Vele való kontaktusból.
Ha bármikor azt vesszük észre, hogy nincs öröm.
Akkor nincs közösség. Ha nincs öröm, nincs közösség.
Nincs öröm - nincs kontaktus Istennel.
Nekem van örömöm, azért láttok engem.
Mondjátok: ÖRÖM [ÖRÖM]
"az én győztes erőm" [az én győztes erőm]. Igen
Győztes erő.
Amikor van örömöd, akkor legyőzöd a szenvedést.
Ha van csapásod, azt mondod az embereknek, hogy 'Istennel minden dolog lehetséges',
nevetni fogsz, és látsz embereket nevetni, boldogan, miközben egy nagy problémájuk van.
Nézzétek meg Pál Apostolt, tövissel a testében - olvassátok el a Korinthusi leveleket
A Biblia nem mondja el nekünk a pontos betegséget,szenvedést, amije volt neki,
de tudjuk, hogy ha egy csapás az a pokol mélyéből van.
Keresztényként, a megpróbáltatások ugyan tesztelhetnek téged,
de nem tudják tönkretenni, vagy megrabolni az örömödet.
De ha nem egy hívő vagy, a megpróbáltatások tönkre fognak tenni,
ki fognak vetni a pozíciódból,
kivisznek Istenből.
Megpróbáltatások és szenvedések okozzák mindezt manapság.
Sokan közülünk, most helyre akarjátok állítani a kapcsolatotokat Istennel
Folyamatosan ki és ki és kimész, a bajok miatt.
Ha bajod van, elkezded mondani, "Ehh, miért vannak mindezek a bajok?"
És nem tudod, hogy sátán használja ezt, hogy megraboljon az örömödből,
hogy megraboljon a személyes kapcsolatodból.
Kísértés, csapás, szegénység, nehézség, tesztelhetnek a hit egy embereként,
de nem tudnak tönkre tenni, az öröm miatt.